[English](CLA.md) | **中文**

## Dimensional OS 个人贡献者许可协议

为明确任何个人或实体所提交贡献的知识产权许可授权，**Dimensional Inc.**（以下简称 "**Dimensional**"）须持有经每位贡献者签署的贡献者许可协议（"CLA"），以表明其同意以下许可条款。本许可既保护作为贡献者的您，也保护 Dimensional；它不会改变您将自己的贡献用于其他任何目的的权利。

您接受并同意以下条款和条件，适用于您当前和未来向 Dimensional 提交的贡献。除本协议中向 Dimensional 及 Dimensional 分发软件的接收方授予的许可外，您保留对您的贡献的所有权利、所有权和利益。

1. 定义。
   "您"（或"您的"）是指与 Dimensional 签订本协议的版权所有者或经版权所有者授权的法律实体。对于法律实体，进行贡献的实体以及控制该实体、被该实体控制或与该实体处于共同控制之下的所有其他实体，均被视为单一贡献者。就本定义而言，"控制"是指 (i) 直接或间接地通过合同或其他方式引导或管理该实体的权力，或 (ii) 拥有百分之五十 (50%) 或以上的已发行股份，或 (iii) 对该实体的受益所有权。

   "贡献"是指您有意向 Dimensional 提交的任何原创作品，包括对现有作品的任何修改或补充，用于纳入 Dimensional 拥有或管理的任何产品（以下简称"作品"）或为其编写文档。就本定义而言，"提交"是指发送给 Dimensional 或其代表的任何形式的电子、口头或书面通信，包括但不限于在由 Dimensional 管理或代表 Dimensional 管理的电子邮件列表、源代码管理系统和问题追踪系统上的通信，以讨论和改进作品为目的，但不包括被您明确标注或以书面形式指定为"非贡献"的通信。

2. 版权许可授权。根据本协议的条款和条件，您特此向 Dimensional 及 Dimensional 分发软件的接收方授予永久的、全球性的、非排他性的、免费的、免版税的、不可撤销的版权许可，以复制、准备衍生作品、公开展示、公开表演、再许可和分发您的贡献及其衍生作品。

3. 专利许可授权。根据本协议的条款和条件，您特此向 Dimensional 及 Dimensional 分发软件的接收方授予永久的、全球性的、非排他性的、免费的、免版税的、不可撤销的（本条另有规定的除外）专利许可，以制造、委托制造、使用、许诺销售、销售、进口和以其他方式转让作品，该许可仅适用于您可许可的、因您的贡献本身或您的贡献与所提交作品的组合而必然被侵犯的专利权利要求。如果任何实体对您或任何其他实体提起专利诉讼（包括诉讼中的交叉请求或反诉），指控您的贡献或您所贡献的作品构成直接或间接的专利侵权，则根据本协议授予该实体的与该贡献或作品相关的任何专利许可自该诉讼提起之日起终止。

4. 您声明您在法律上有权授予上述许可。如果您的雇主对您创建的知识产权（包括您的贡献）拥有权利，您声明您已获得代表该雇主进行贡献的许可，或您的雇主已放弃对您向 Dimensional 贡献的此类权利，或您的雇主已与 Dimensional 签署了单独的企业 CLA。

5. 您声明您的每项贡献均为您的原创作品（代表他人提交的情况请参见第 7 条）。您声明您提交的贡献包含您个人知晓的、与您贡献的任何部分相关的任何第三方许可或其他限制（包括但不限于相关专利和商标）的完整详情。

6. 除非您愿意，否则不要求您为您的贡献提供支持。您可以免费提供支持、收费提供支持或完全不提供支持。除非适用法律要求或经书面同意，否则您的贡献按"现状"提供，不附带任何明示或暗示的保证或条件，包括但不限于关于所有权、不侵权、适销性或特定用途适用性的任何保证或条件。

7. 如果您希望提交非您原创的作品，您可以在任何贡献之外单独向 Dimensional 提交，注明其来源的完整详情以及您个人知晓的任何许可或其他限制（包括但不限于相关专利、商标和许可协议），并明确标注该作品为"代表第三方提交：[在此注明名称]"。

8. 您同意在您获知任何可能使上述声明在任何方面不准确的事实或情况时通知 Dimensional。
